你做住做咩啊？
睇電視嗰陣
要保持充足光線同埋保持適當嘅距離
我都冇睇電視
早晨啊，小玉
今朝咁早𠸏？
燈世大嬸
你同卡莎蓮真係完全唔同啊
由朝做到晚幾勤力啊
日日都有早起身打掃得啲地方咁乾淨
其實你可以瞓晏少少吖
橫掂咁早都唔會有人嚟幫襯㗎喇
對小郁嚟講，瞓覺唔係補充體力嘅方法
因為只要幫我加少少機油
我就可以保持到活力
燈細帶手唔使擔心
講到瞓覺好似好嘥時間噉
唔想冇活力就一定要好好休息
人同機械人都一樣
要留一段時間畀自己個腦跟靜落嚟㗎
食飽咪瞓下囖
睇落去平平無奇嘅小節
其實對我哋嘅生活起到好大作用㗎
其實噉樣嘅生活都幾幸福啊
千祈唔好學上面嗰班人噉
耐不耐就傷風感冒
一陣又話肚痛又話頭痛
總之每次見親佢哋都冇力精神嘅
不過小玉係機械人，唔會感冒
燈世大嫂唔使擔心
你雖然唔會感冒啫
但係我見你呢排好似成日都冇力精神噉
會唔會因為做嘢做得太辛苦啊？
得閒就浸下温泉啦
你唔濕得水
噉可以揾機油温泉浸下輕鬆下𠸏
燈世大嫂
真係好多謝你
你任何時候都咁關心我
不過我真係冇事
只要我仍然可以留喺度同大家一齊做嘢
只要大家仍然留喺我身邊
小勇就覺得好幸福平滑嘅
多邊形會令人心都變得平滑
你話少咗嗰啲唔妥？
可能只係我嘅錯覺啦
但係嗰一刻我見到佢個樣真係好古怪
個樣好古怪？
古怪極都唔過你個樣古怪啦，噉又係
點古怪都及唔上你呢個無時無刻
都好似喪屍噉嘅超級怪人古怪
佢而家好似以前好興嗰個
game入便嘅一個角色
塊面起晒角噉啊
多邊形？
係啊，冇錯
小郁塊面無啦啦起晒角變多邊形啊
佢可能因為太辛苦所以身體出現異變
可唔可以幫手睇下佢係咪有事啊？
小郁係咪有問題我就唔知喇
但係你就應該快啲睇醫生啊
佢係機械人，塊面點可能會變多邊形啊？
佢點識咩叫辛苦唧？
我話你知啊，我親眼見㗎
小玉，點…
點解…
你會噉𠸏？
我有咩問題啊？
你起晒角𠸏，唔止塊面啊
連你個身都係啊，好對唔住啊
我唔係好明
究竟燈勢大嬸你喺度講緊乜嘢？
你點會唔明我講乜嘢啊？
你快啲照下塊鏡，噉咪即刻明㗎喇
不過呢排小郁又真係好忙嘅
我驚佢有事，所以叫咗佢好好休息㗎喇
呢啲一定係你嘅錯過
因為機械人本身都唔使瞓𠸏
你快啲去瞓下啦，唔係
連你都變埋多邊形啊
我返嚟喇返嚟嗱？
真係辛苦你啊
哦，阿忍先生
咁多位，早晨
唔係𠻺嗎？
隻頭變埋平面，仲起格𠻹啊
小玉已經完成購物任務
儲到230點經驗值
消耗咗高點數300
呢啲畫面淨係仲未有電腦嘅年代啊
燈勢大嬸，等咗咁耐唔好意思
因為超市大減價有好多人
郁嗰陣淨係好似隻蟹噉左右…
真係老套到爆啊，究竟咩事啊？
無啦啦做咩要變返上一代嘅造型喎？
係，燈勢大嬸，你要嘅嘢已經買咗返嚟
首先係呢種草藥
冇反應，可能已經死咗
你話邊個死咗啊？
買咩草藥唧？
我都冇叫你買啊
仲有枝棒畀燈勢大嬸，我冇叫你買啊
夠喇，你隻嘢唔好再屈我喇
冇反應，可能已經死咗，扯開話題
小玉
點解你會變成噉㗎？
有咩話畀大人知啊？
對唔住啊，小玉，一定係我咩都要你做
所以太辛苦搞到你出事喇
阿銀啊，不如你幫佢啦
佢搏成噉好危險㗎，隨時戒傷
呢度開門做生意，咁多人出入
整返好佢嘅話，先可以安心做嘢𠺢嘛
唔使整啦，噉樣其實都唔錯吖
同以前根本冇咩唔同啊，點會冇唔同吖？
睇清楚啦，唔出聲嗰陣啊
對腳仲喺原地行，左右…噉樣
唔行唔企淨係原地踏步啊
得兩個動作咋
唔緊要喎，救咗羅拉公主之後
就會加插抱住公主行嘅畫面㗎喇
噉又點啊？
呢個世界根本就冇羅拉公主
個樣係有啲唔同嘅
但係佢嘅內心世界仲係小郁嚟㗎
唔好斤斤計較，由得佢啦
計我話，而家呢個年代嘅人啊
淨係識咩叫CG
仲要下下都係要3D喎
其實平面game都好好玩嘅，咪住啊
我唔明你講咩啊
我哋細個嗰陣
啲畫面真係用呢啲簡單嘅線條㗎咋
但係一樣可以靠簡單嘅
圖像嚟表達好開嘅宇宙
因為未有CG
所以先啓發到無限量嘅創新思維
明唔明啊？
我真係唔明你講咩喎
開頭畫嗰啲畫，雖然冇咩立體感啊
玩到入game之後更加係單調乏味
大致上就係噉樣樣
但係，勝在每個人都可以掌握到吖嘛
即係個個玩家都可以投入到
噉咪夠晒囖
都唔知你講咩啊，不過而家真係唔同喇
嗰啲game過關嗰陣
整埋晒咁多懶靚嘅CG電影去吸引人
你估我真係好想睇電影咩？
根本就唔係，我真係想打機咋
人哋整CG關你咩事喎？
聽住啊，打機唔可以避諉
一定要主動進取
唔使搞咩3D啊，movie啊
唔好畀人牽住個鼻嚟行
一定要凝聚創造力，一點點，一滴滴
全部用晒平面圖
冇錯，就係噉喇
算啦，唔同你嘈喇
你永遠留喺平面圖年代
將自己韞喺平面迷宮啦
其實你係驚整唔好小玉吒嘛
我知㗎喎，我哋唔會求你嘅
真係冇用啊
連DVD機都唔識駁線嘅
男人唔會做到大事㗎
等於一個見到架車會嘩一聲大叫嘅人
簡直係白癡
又等於幾十歲都仲有阿媽買底褲
呢啲人成世都做唔到大事㗎
冇錯啊，人哋講緊隻game嗰陣
淨係講自己嘅年代點樣…
呢啲人冇用㗎
小玉已經交出草藥，你交出啲乜嘢啊？
不會有病咩？
會有話我要用草藥咩？
喂，你哋一個二個唔好睇小我啊
要整好呢種機械人，詐聲就搞掂啦
好啦，你哋噉樣求我，我就幫下手啦
我去負責整好佢，你係最好講啊
睇嘢啦，多變型世代
一於畀你哋睇下平面遊戲嘅神奇能力啦
係吖
個畫面變成噉𠸏？
掂晒，耶
你噉樣就叫整好㗎喇
你估用平面遊戲嘅模式入咩
料左搞右搞就叫整好少肉咩？
唔好以為靠平面圖就
可以改變到立體世界啊
唔識就咪扮代表啦
你哋市橋啱唔到人㗎
要整返好少郁
梗係入menu度搞㗎啦
呢啲係平面遊戲嘅秘笈嚟啊
你擺到咪好搏懵啊？
一啲分別都冇啊，唔使嚟啊
因為噉你已經證明咗
平面世代已經out咗喇
多邊形好巴閉咩？
一樣咁多問題，唔係你使鬼嚟求我啊
收聲啊，我唔該你收手
唔好再喺度搞搞震啊
返返你嘅多邊形世界啦
返你嘅measure pointer啦
幫我打返一份𠻹啊
嗯，知喇，佢患咗感冒啊
感冒？
機械人都會感冒㗎咩？
究竟咩事啊？
正確嘅講法係，佢感染咗電腦病毒
感染咗電腦病毒？
係一種由嚟於電腦空間
足以破壞數據同埋程式嘅不正常程式
可能因為小郁成日都要做嘢
多咗接觸網絡
所以一個唔小心就感染咗呢啲病毒囖
即係…
小郁突然變成噉
係因為電腦病毒破壞咗佢嘅程式
令佢變成平面圖呀？
喂…
我哋嘅感冒啱啱先至好返吒嘛
跟住又輪到佢呀？
大叔，小郁好唔好得返㗎？
佢會唔會有事㗎？
如果係普通電腦病毒嘅話呢
用簡單嘅掃毒程式呢，就已經搞掂
但係今次佢感染嘅呢種病毒可能難搞少少
呢種病毒叫做膜
只要一入咗你嘅電腦程式
就會開始侵蝕你嘅數據，不斷繁殖
係最新嘅病毒嚟
呢種鑊會不斷繁殖
然後不斷偷走主程式系統入便嘅數據
經過一段時間就會將你嘅主程式據為己有
侵佔嘅程式數據越多
佢嘅侵略性就越高
自我保護能力越強就越難清除
所以呢
要清除嗰啲寄生喺主體入便嘅膜
難度唔算太高
但係已經侵佔咗主體嘅膜
就真係絕對唔容易對付
仲有一個問題，就係主體程式越複雜
寄生喺入便嘅膜就越會
發展出高依附力同埋侵略性
小玉係高度精密嘅機械人
其實呢種膜成功入侵軀體嗰陣
已經以高速噉生長緊，潛伏期呢
應該有一段長時間㗎喇
睇嚟已經冇人可以清除到佢
佢已經係天下間最強最惡毒嘅電腦病毒喇
我…
唔係𠻺嗎？
唔通玄外先生都冇辦法救到小玉？
噉你又唔使咁擔心
我係大高手，一枝嘅機械師嚟𠺢嘛
機械嘅嘢點會難到我啊？
當然
呢種係最新式嘅病毒
配製疫苗需要一啲時間嘅
最驚啲疫苗配製好嗰陣
呢種病毒已經將小玉入便
嘅程式數據偷走晒啫
到時小玉好可能會變成毫無動感嘅紙牌
唔係𠻺嗎？
不過
仲有一個方法可以幫小玉逃出生天嘅
咩方法啊？
快啲講啦，大叔
呢個方法對小玉嚟講有相當危險性
對你哋幾個亦都一樣
唔緊要
快啲講嚟聽下
真係要我講
噉我就當你哋幾個係為
一嚿小玉連條命都可以豁出去㗎喇
是但啦，你想點咪點
總之快啲講出嚟
咩嚟㗎？
我哋想點啊？
咁大隻𠸏？
喂，你想點啊？
阿銀
你…你到底做咩啊？
雨果先生
噉樣…
就係所謂嘅豁出去？
但係噉樣…
阿銀…
已經…
呢個…
呢個係邊個嚟㗎？
邊個啊？
點會噉𠸏？
玄關先生
呢件咩嚟㗎？
點解眼無啦啦會變到咁細𠸏？
呢款係超級大除型號係C503
佢可以將特殊嘅電磁波打落目標人物身上
令目標人物嘅細胞即時縮細
噉目標就會變細
係我發明嘅超時代高科技武器
唔係講真𠻺嗎？
唔會係真嘅
點解要噉對我哋兩個？
唔係亂嚟啊
我哋唔可以揾自己條命嚟搏㗎
繼續噉做我哋會得到啲乜嘢吖？
我哋點解要犧牲自己喎？
目標只係一個，就係清除霸道嘅病毒
我所用嘅唔係疫苗亦都唔係消毒程式
你哋一定要做小人㗎喇
祝你哋好運啦
阿蘭
應該係時候到你喇喎
唔好講笑啦
你只係撐嗰一陣㗎喎
後生細仔唔好咁縮骨
後生唔努力老嗰陣就慘㗎喇
畀心機，繼續撐啦
原來喺機油上面撐船係咁辛苦嘎？
好肚餓啊
唔知呢條河有冇未消化嘅嘢呢？
點會啊？
機械人都唔食嘢𠸏？
我哋到底喺邊啊？
我哋由佢個口入嚟
而家應該喺個胃度喇
機械人點會有胃喎？
我點知唧？
仲有一個問題啊
我哋嘅目的地究竟喺邊啊？
我點知唧？
你點可以話唔知㗎？
點做好啊？
你又話要打敗啲病毒，跟住將我哋變細
又塞我哋入機械人個口度啊
我哋唔識同病毒戰鬥㗎
亦都完全唔知啲病毒而家喺邊
唔該，唔好揾我出氣喎
要怪就怪園外先生啦，激氣啊
嗰個死老二
點解得我有兩個瘤𠸏？
點啊？
我呢個小人清除病毒計劃點啊？
死蠢，揾你搞𠸏？
跟住你哋三個好快要進入小玉嘅身體入便
喺佢入便展開掃毒行動
從而醫好呢個病
咪住啊，呢個方法好創新
但係我哋冇咩機械常識，點幫佢啊？
一早估到你哋噉講㗎喇
用呢樣嘢啦，嗱
呢節普通牙籤嚟咋喎
喂，老嘢
點解我覺得你只係想玩小人國遊戲噉㗎？
唔係普通嘅牙籤嚟㗎
阿緊，你信我啦
你試下撳一撳牙籤嘅柄先講啊
計我話你嗰啲發明冇一樣有用嘅
上一次都中過招，蠢到喇
包你話好用啊
噉就會有時油，點解會有時油啊？
你放心啦
因為今次嘅武器比上次高級咗一級嘅
我叫你撳，你就撳啦，唓
我對你一啲信心都冇
噉就撳啦
頂級豉油嚟㗎，噉就叫高水級㗎嗱？
你個死老嘢
好嘢
加啲流喎蛋塊入面一定會好好味㗎
你收聲啦
點解開口埋口成日識得食㗎你？
你哋唔好成日關住嘴得唔得啊？
喂，做乜用碗啊？
都話你淨係想玩小人國遊戲㗎啦
最緊要係有氣氛
呢啲咩嚟㗎？
點解黐立立𠸏？
我明喇
一定係用嚟令我哋
更加容易進入小屋入面嘅機械特殊潤滑劑嚟啊
頭先我用呢個碗食個納豆啫
唔該你唔好再玩我哋啦，好冇？
由佢個口入去啦
喂…走咗幾多步雲啊？
喂…
你呢個死老嘢啊
你啲牙齒可以做到啲乜嘢啊？
居然可以由聲牙罅度都唔放過啲…
撩到？
真係撩到？
唔該晒，老嘢，撩到牙有鬼用咩？
呢個老伯真係可惡啊
威武嘅食牛丸師，肯死啊
竟然攞埋啲噉嘅法寶出嚟
其實就係想送我哋落地獄
離開呢度之後
會有一個老嘢嘅口度入去
喺佢內臟跳…
將人哋嗰度捲返出嚟啊
係喇…
你唔好再喺度怨喇，如果要救小郁嘅話
只係得呢個方法
我哋而家唯有健步行步吖
冇錯喇，所謂不入虎穴，焉得虎子
我哋唔入到喉嚨嘅話
係冇可能去到卡莎…度㗎
咪住啊，小玉係女仔，冇卡莎…喎
大酷酷猛叫…
冇亂噉啊
終於都見到陸地喇
呢度到底係邊一度呢？
我哋由個口入嚟已經過咗胃喇
呢度可能係小腸嘅入口啊
機械人會有小腸㗎咩？
我點知唧？
我哋今次係咪真係掂㗎？
冇講咁多喇
周圍行下睇清楚呢度嘅情況先啦
既然入咗小腸
索性走埋去肛門嗰度吖喂，咪住啊
機械人有肛門㗎咩？
我點知唧？
我哋只可以噉做咋，周圍收集下情報
但係呢度想揾個人問下都冇喎
有人啊，有個人啊，點解𠸏？
點解小屋入面會有個人喺度㗎？
仲有啊，點解呢個人會着住緊身衫𠸏？
雖然唔知點解，但係天無絕人之路
過去問下佢先啦，咪住啊
會唔會有危險㗎？
朋友，唔好意思
朋友
阻住你休息真係唔好意思啊
噉𠸏，有啲嘢想請教下你啊
請問，你係咪住喺呢度嘅呢？
我哋幾個參加公司旅行，所以嚟咗呢度
但係人生路不熟喎
朋友，唔好意思
你屁股拮住枝箭啊
冇嘢吖嘛？
哦，旅途中人
呢個時候仲遇到人類，我真係幾生修到
係咪幾生修到我就唔知啦
不過你屁股拮住枝箭喎，有鬼啦
橫掂我都就嚟掟人過去
幫我完成心願啦
喂，咪住，你都係聽我講先啦
我話你個屁股拮住枝箭啊
請將我呢番遺言傳畀大王知
大王？
真係好遺憾，因為有病毒軍團入侵
我哋百餘頭軍隊全軍覆沒
唔使好耐呢個世界
就會完全畀呢種叫惡嘅病毒掌控
可以嘅話
請叫大王盡快離開呢個危險嘅地方
仲有
古老傳説曾經提及嘅神奇戰士
佢哋叫小人去揾佢哋幫手
我愛你
I love you baby
trust me，就係你
let me be，我愛你
I love you baby
get to see，我愛你
love me too
趁有時間
阿進霸老師
呢封係叫櫻桃色武士朋友嘅來信啊
真係幸會啊
我硬係冇辦法畫到主角阿進嗰對死魚眼嘅
請問點先可以畫得全神呢？
係
呢個問題好易答嘅
首先，眉毛同眼之間要留多啲距離
跟住，眼皮冚落一半
瞳孔就縮高啲形成三瓣眼
就係噉喇
仲有，眉毛要低返少少，壓住眼
令眼皮嘅範圍縮返細
噉嘅眼神幾認真
好喇，櫻桃式武士
上緊堂嗰陣好好聽書
唔好淨係掛住畫公仔啊
喂
點解小屋身體入便會有個噉嘅世界𠸏？
點解白雪球會係大王𠸏？
仲有啊，點解故事會發展成噉㗎？
我點知唧？
下一集：「人體其實係小宇宙」